WSPIERAJ ORYGINALNE DZIEŁA
Dzień dobry.
Musimy pogadać.
Ponoć wczoraj tak szybko wybiegłaś.
Nie odważyłam się dzwonić, a ty milczałaś.
Dlatego…
rano, gdy wpadłam na Zhao Henga,
spytałam go, co u ciebie.
Dlaczego nie odważyłaś się?
Z obawy, że źle mnie zrozumiesz.
Powinnam ci powiedzieć,
zanim dołączyłam do Celestial.
Ale bałam się,
że przez telefon źle mnie zrozumiesz,
więc wolałam osobiście.
Ale już wiesz od Ma Kego.
Nie myśl o tym za dużo.
To nie jest mój osobisty projekt.
Nie rozmawiaj tak ze mną.
No to pomówmy o pracy.
Ma Ke prosił,
żeby zapoznać cię z projektem.
Znasz moją sytuację rodzinną.
Mój tata twierdzi,
że mam projekt Ande Energy
dzięki jego powiązaniom.
Tamtego dnia,
gdy powiedziałaś,
że finanse cyfrowe to przyszłość,
też chciałam spróbować.
Pan Pi niespodziewanie
przypisał mnie do zespołu Celestial.
Mówił, że jak się dogadamy,
to będą z nas dobrzy partnerzy.
Dlatego mówię,
że nigdy nie chciałam ukraść ci projektu.
Ale nie odmówiłaś propozycji.
Fakt, nie odmówiłam.
Dostrzegłam w tym szansę
uczciwej rywalizacji z tobą.
Chciałam spróbować.
Chcę też udowodnić tacie,
że co nieco potrafię.
Masz rację.
Ja też zmieniłam projekty w połowie.
Tak samo i ty możesz dołączyć.
Nie jesteś zła?
A na co?
Po tym, jak się wzburzyłam, już mi lżej.
Przyjaźń pierwsza, rywalizacja druga.
UBEZPIECZENIA CELESTIAL
W końcu zrobione.
Chodźmy coś zjeść.
Skończyłaś?
Ja podziękuję.
Umówiłam się na siłownię na 21.30.
Z tym pozerem.
Wyjaśniliśmy sobie sprawy
i możemy się przyjaźnić.
Jest super.
A ty sobie jedz,
tylko uważaj na wagę.
Jak tam chcesz. Mogę jeść sama.
To samo, co zawsze.
Miska makaronu z wołowiną.
Jeśli ci tu przeszkadzam,
to wyjdę.
Nie jestem tu właścicielką.
No tak. Poproszę też piwo bezalkoholowe.
Robi się.
Co tam? Kiepski humor?
Nie.
Dzięki.
Tym razem nie drążysz tematu?
Nie chcę już pytać.
Pomyślisz, że cię dręczę.
Zaprosiłam na kolację Xu Chi,
a ona wybrała siłownię.
Ale widziałam, jak wychodzi do domu.
Czyli…
pewnie chodziło jej
o bieganie z Ye Xinzhim.
Mieszkają blisko siebie, to ma sens.
Skąd wiesz?
No…
widziałem, jak rano biegali.
Coś mi tu nie gra.
Ale co?
Xu Chi jest ze mną w tym samym zespole.
Pracujemy częściej niż kiedyś.
Ona wszystkim się ze mną dzieli.
Ale…
Na przykład teraz.
Zapraszam ją, a ona nic.
Ani kiedy, ani gdzie, ani z kim.
Coś tu nie gra.
Sprawy firmowe, co?
Pani Bu,
dla mnie to zaszczyt
siedzieć i rozmawiać z tobą.
Mam nadzieję,
że niedługo to ja cię dokądś zaproszę.
Ona tak mówi, nie?
Ale dlaczego?
Nic w tym dziwnego.
Ty też jej nie traktujesz
jak przyjaciółki.
Co za absurd!
Kiedy niby jej tak nie traktowałam?
Twoje obecne zachowanie
może sugerować co innego.
Zanim dołączyłam do zespołu,
wszystko jej jasno wyjaśniłam.
Czyli mówisz,
że jak jej wszystko wyjaśniłaś,
to ona musi się z tym zgodzić?
Bo co, bo jesteś młoda i bogata?
Choć faktycznie jesteś.
Co robisz?
Naprawdę do niej dzwonisz?
Muszę poznać powód.
To moja jedyna przyjaciółka. Oddawaj.
Chcesz poznać prawdę?
Powiem ci.
Nasz niskie EQ.
Co takiego?
- Powtórz.
- A nie mam racji?
Popatrz na siebie.
Chodzisz taka wyprostowana jak łabędź.
Byle kłopot cię uruchamia.
Przez niskie EQ.
Nic dziwnego, że cię tata nie lubi.
Uwielbiasz wypieki Zhanga,
a ten gnojek je rozwalił.
Jaki gnojek?
To twój brat.
Czy ty umiesz być siostrą?
Zła Tianna, zła!
Nic dziwnego, że po 20 latach
masz tylko Xu Chi.
Mów.
To twoja najlepsza przyjaciółka?
Ona wie, że mieszkasz w Bairui.
Wie, że chcesz zyskać uznanie ojca
i przejąć Grupę Siwei.
Jak się złościsz,
to ona rzuca pracę i leci ci pomóc.
A ty? Wiesz, gdzie ona mieszka?
Wiesz, czego chce od życia?
Gdzie byłaś, gdy było jej źle?
Ona mieszka w tamtym budynku.
Na ledwo 20 metrach kwadratowych.
Co robi w Maxmise?
Bo chce zarobić
na wykup starego mieszkania mamy.
Na milion wkładu własnego.
To koszt twojego auta.
Skąd wiesz?
Ona ci mówiła?
Nie.
Na jej biurku
widziałem ulotkę biura sprzedaży.
Wydaje mi się,
że nawet ja, byle kolega,
wiem o niej więcej od ciebie.
A ty jesteś jej niby przyjaciółką.
Dopiero dwa dni mam to auto.
Już zapamiętałaś tablice?
Mówiłeś, że jesteś spłukany.
- To skąd masz na auto?
- Wyluzuj.
Każdy mężczyzna potrzebuje auta.
Ja mam używane.
Pewnie, jestem z biednej rodziny,
ale jakoś sobie radzę.
Maxmise całkiem dobrze płaci.
Czyli tak?
Zależy ci na mnie.
W ogóle nie zależy. Czemu mnie śledzisz?
Żebyś wróciła bezpiecznie.
Masz zły humor, późno jest.
Jak cię coś złego spotka,
to przybiegnę i będę bohaterem.
A jak nic się nie stanie,
to tym lepiej.
A ty jednak zauważyłaś,
że za tobą jadę.
Może się wzruszysz i dasz mi szansę?
Bezpośredni jesteś.
Przecież od początku
uważałaś mnie za łajdaka.
Wiem, co sobie myślisz.
Pieniądze, tak?
Pieniądze wystarczą
i rodzina będzie bezpieczna.
Ja nie mam aż tyle
do zaoferowania. Pobudka!
Dobrze. Daję ci szansę.
Nie, mój stary samochód
nie nadaje się na igraszki dorosłych.
Może gdzieś pojedziemy?
Za miękki jesteś.
Mówiłeś jak twardziel,
ale miałeś inny cel.
Chciałeś zwrócić na siebie moją uwagę.
A ja nie kupuję
ani jednego takiego słowa.
Xu Chi nie jest taka jak ty.
Nigdy nie mów facetowi, że jest miękki.
Uwierz mi, że wiele mogę.
Ale… Tak.
Jeszcze jedno.
W moim samochodzie…
nie mów o innych mężczyznach
ani kobietach.
Bo będę zazdrosny.
No dobra.
Zapnij pasy. Odwiozę cię do domu.
Dobrze.
Zaraz.
Serio jestem taką okropną osobą?
Nie okropną.
Przywykłaś do bycia na szczycie,
więc nie znasz ludzi jak my.
Jak wy?
Tak.
Zwykłych jak Xu Chi i ja.
Ja dorastałem na wsi i w miasteczku.
Ona jest półsierotą.
Z zewnątrz
wyglądamy na wyrachowanych,
dobrze zarabiających.
Ale prawda jest taka,
że od dekady się męczymy,
by dotrzeć tam, skąd ty zaczynałaś.
Jak choćby z tą zmianą projektów.
Ona musi mieć zgodę Sha Shy,
a ty od razu poszłaś z prośbą.
Nie.
Przecież Xu Chi mówiła mi,
że jest pewna siebie
i moje koneksje są bez znaczenia.
Ja też zmieniłam projekty w połowie.
Tak samo i ty możesz dołączyć.
Uczciwie ze sobą rywalizujemy.
Chcę wykorzystać szansę, by sprawdzić,
która z nas będzie nową pracownicą roku.
Nie jesteś aż tak młoda, by to kupować.
Posłuchaj.
W przyjaźni i w miłości
różnica pochodzenia to wyzwanie.
My się męczymy całą dekadę,
żeby ci nie zazdrościć pochodzenia.
Ale wciąż je podziwiamy.
Może i masz humory oraz niskie EQ,
ale jak komuś zajdziesz za skórę,
to nie ma odwrotu.
A co, zaszłam za skórę Xu Chi?
Czy coś jej ukradłam,
czy poszłam do pana Pi po materiały?
Taka kradzież to nic.
Mnie na jej miejscu
zdenerwowałaby jedna rzecz.
Nie dałaś jej znać,
zanim zaczęłaś działać.
- Muszę kończyć.
- Czekaj.
O co chodzi?
Nieważne. Powiem kiedy indziej.
Nie zapomniałaś o tym.
Po prostu nie pomyślałaś.
Przecież jej ufasz.
Tylko podświadomie
nie wzięłaś jej pod uwagę.
Od początku mówiłem,
że to jest w tym najsmutniejsze.
Nie przyjaźnisz się z nią.
No dobrze. Nie ma odwrotu.
Idziesz sobie?
Ona jest zbyt delikatna.
Nie zasłużyła na mnie.
Nie jedź już za mną.
Co cię tak cieszy?
Wczoraj…
Xu Chi,
czemu jesteś dla mnie…
Skąd ta fałszywa uprzejmość?
Właśnie.
Chi.
Tak masz mówić.
Powiedz jej…
Przyszłam do ciebie
przeprosić po raz drugi.
Po pierwsze,
bo nie spytałam cię
przed dołączeniem do projektu.
Po drugie,
bo nie sprawdziłam,
czemu tak długo byłaś zła.
Z mojej winy.
- Nie musisz…
- Poczekaj.
Poza tymi dwoma sprawami nie uważam,
żebym czymś ci zawiniła.
Czemu nie mówiłaś, że jesteś zła?
Może i zachowałam się nieodpowiednio,
ale nie musisz przez to udawać uprzejmej.
Dobrze.
Zhao Heng mówi, że to obojętność.
Ale ty nigdy nie otworzyłaś się
przede mną.
Ja to tak już mam.
Jak nie powiesz, nie zapytam.
Daję ci przestrzeń. Czy to źle?
- Tianna…
- Nie.
Wzruszyły cię moje przeprosiny?
Mogłam zrobić jak ty,
wykorzystać emocje
i udawać zgodę,
żeby dalej być najlepszą przyjaciółką.
Ale nie mogę.
Mam taki kolec w sercu, którego nie usunę.
Chcę przyjaciółki,
której mogę zaufać w pełni.
Miałaś być inna.
To po co tu przyszłaś?
Po co przyszłam?
Przyszłam powiedzieć,
że w projekcie Celestial
nie będę się hamować.
Udowodnię,
że jestem od ciebie lepsza.
Czy uważasz,
że zachowała się jak dziecko?
Wkurzyła się i przyszła mówić,
że nie będzie udawać.
Dobrze mi radziłeś,
kiedy mówiłeś, żeby z nią pogadać.
Wydawała się taką zimną,
wyrachowaną liderką,
więc starałam się za bardzo.
A teraz rozumiem,
że to kotek, który pokazuje pazurki.
Celowo ją podjudzasz?
Tak.
Ty zawsze byłaś górą.
W sumie nie jesteśmy ze sobą
aż tak blisko.
Pracujemy razem ledwo pół roku.
Pomogłam ci raz, jak miałaś kłopoty.
Połączyło nas tylko picie.
Nie masz przyjaciół,
więc z wdzięczności
przypisałaś mi wszystkie cechy
doskonałej przyjaciółki.
Masz rację. Nie zasłużyłam
na tę przyjaźń.
Męczy mnie ukrywanie kompleksu niższości.
Wróćmy do rywalizacji.
Wszystko od nowa.
Rywalizujemy jak współpracownice.
Bez urazy.
Co powiesz?
Co powiem?
Dobra.
Od teraz nie będę się powstrzymywać.
Bo będę…
- No…
- Bez powstrzymywania!
Okropność.
Rzuciła mi wyzwanie.
Jeśli tego nie podejmę,
to uzna, że ją odrzucam
i znowu się wścieknie.
Lepiej pozwolić jej wykonywać ciosy
w pustą przestrzeń.
Nie boisz się, że przegrasz?
Już od dawna jestem pewna siebie.
Muszę żyć zgodnie z twoimi radami.
Poza tym
projektem Celestial kieruje Ma Ke.
Bu Tianna i ja
jesteśmy młodszymi analityczkami.
Nawet jeśli się postaramy
i dopracujemy projekty do perfekcji,
to żadna z nas nie będzie menedżerką
tak czy inaczej.
Prawda?
Co za ulga, że ci się zwierzyłam.
Koniec z pracą z kawiarni.
Mogę sobie odetchnąć
i nacieszyć się widokiem.
Bez obawy, że wpadnę na kogoś z Maxmise.
Wspaniale.
Wiesz co? Du zaraz tu będzie.
Jak tam idzie analiza danych Benyuan?
Wszystko wysłane poza jednym plikiem.
Mogę o coś spytać?
Czy ty i Du
planujecie się wtrącać
w partnerstwo Wen Ruosen
z Benyuanem?
A skąd taki pomysł?
Dałeś mi bardzo szczegółowe dokumenty.
Poprosiłeś o szkic
prospektu inwestycji galerii,
symulacje danych oraz research.
Tylko rywale
tak by się zagłębiali w dane firmy.
Wręcz przeciwnie.
Naszym celem
jest finalizacja tego partnerstwa.
W porządku.
Zajmę się dokumentami hotelu,
żeby nie wadzić tobie i Du.
Nie spytasz o powód?
Powiesz, kiedy zechcesz.
Sprawdzisz na telefonie? Zobacz…
Xu Chi też tu jest.
Gdybyś mi powiedział,
nie parkowałbym tak szybko.
Mogłem wejść później.
Nie trzeba, ja już wychodzę.
Prześlę dane za pół godziny.
- Na razie.
- Lecę.
Zaczekaj, nie wychodź.
Jakie dane?
Ye, co z tobą?
Wiesz, jak jest gorąco?
A ty ją wysyłasz do pracy nad danymi.
Co z tobą?
- To nic.
- Nie ma potrzeby.
Zostań, tutaj popracujesz.
My sobie porozmawiamy. To nic pilnego.
Nie będziesz nam przeszkadzać.
Postanowione.
Tutaj będziesz miała cicho.
Dobra.
W tych czasach drukuje sobie zdjęcia?
A to co?
Na co tak patrzysz?
Coś tam masz schowanego w pokoju
i boisz się, że znajdzie?
Przestań gadać bzdety.
Ona jest za młoda.
Ale jakoś do ciebie trafiła.
Często gościsz młode dziewczyny.
O każdej tak mówię,
ale tylko tej tak bronisz.
Już ja ci dam.
Czekaj… Zepsułeś!
Nic nie zepsułem.
- Poluzowało się.
- Nie.
Przez ten upadek.
Czekaj.
Nie reaguje.
Coś się stało?
Nic, tylko mój dysk twardy…
W ogóle nie reaguje.
Halo, dział IT?
Naprawiacie dyski zewnętrzne?
- O nie.
- Nie działa?
No właśnie. A tylko spadł.
Mogę spróbować?
Porty USB w porządku.
Coś jest nie tak z dyskiem.
Nie naprawią zdalnie.
Trzeba do nich zanieść.
Słuchaj.
Jutro mam lot do Shenzhen.
Wszystkie materiały mam na dysku.
Nie mam na to czasu.
A kopia zapasowa?
Akurat nie zrobiłem kopii.
Jeśli to problem z portem,
to zwykła zmiana portu wystarczy.
Albo odzyskiwanie danych.
Mam potrzebne rzeczy
u siebie w mieszkaniu.
Mogę spróbować.
Mieszkam rzut beretem.
Umiesz naprawiać dyski?
Życie mi ratujesz.
Pomóż mi, proszę. Oraz dziękuję.
- Zaczekaj tutaj.
- Dzięki.
Znalazłeś dziewczynę,
która umie naprawiać dyski.
Jesteś…
O nie!
Co jest?
Materiały na dysku
są ściśle tajne.
Wiesz… Ufam Xu Chi,
ale muszę ją mieć na oku.
- Pójdę z tobą.
- Nie.
Ty idź zamiast mnie.
Ja słabo ją znam.
Ale to przenośny dysk. Jak mogę…
Nie mam czasu, idź już.
Kto tam?
No…
Bo Du mówi,
że na tym dysku…
są takie…
Martwi się o dane?
- Nie…
- To moja wina.
Powinnam przyjść z rzeczami do was.
Wiesz…
- To moja wina.
- Nie.
- Wejdziesz?
- A mogę?
Pewnie. Tylko mam bałagan.
DOSTAWY PROSZĘ ZOSTAWIĆ OBOK
Mam tylko jedno krzesło. Siadaj tutaj.
Wymieniłam porty.
Laptop prosi o formatowanie.
Puszczam DiskGeniusa.
Skąd masz taki sprzęt w domu?
Mój były lubił sobie pogrzebać,
to i mnie się spodobało.
Chciałam mu dać taki prezent.
No ale się rozstaliśmy i tyle.
ODZYSKIWANIE DANYCH
Już prawie.
Powinno się udać.
To było całkiem zabawne,
jak Du zaczął panikować.
Bo wy,
elita biznesowa,
ciągle chcecie pracować wydajnie.
Wystarczy mały kłopot,
a już jesteście uziemieni.
Masz rację.
Ale nie bądź taka dla nas.
Jasne.
Nie powiem o tym Du.
Już naprawione.
Chodź.
Siadaj.
Dobra.
Przesyłam dane na inny dysk.
Popilnuj tego,
żeby nic się nie zapisało u mnie.
POSTĘP: 94%
No dobra. Misja zakończona.
Co za ulga.
Powiedz Du, żeby sobie kupił dysk SSD.
SSD są bardziej odporne.
No i żeby trzymał kilka kopii zapasowych.
Ja jestem amatorką.
Tym razem dopisało szczęście.
Nie szczęście.
Po prostu…
jesteś genialna.
Ale mi kadzisz. Nie policzę ci za naprawę.
Pośpiesz się, bo Du czeka.
- Idź.
- Dzięki.
Dziękuję.
Mamy to, tak!
Doskonale!
Ta dziewczyna jest wspaniała.
Gdzie znalazłeś
taki wszechstronny talent?
Na rekrutacji stażystów.
Widzisz, jaki mam gust?
No widzę. Jesteś taki super.
Czemu się z nią nie umówiłeś?
Ja bym jej podziękował kolacją.
Nieźle mnie uratowała.
Ona jest jedną z nas.
Będzie wiele okazji.
Jak to jedną z nas?
Bo chcę, żeby wzięła udział
w projekcie Wen Ruosen.
Słuchaj.
Uważaj, jak przy niej mówisz.
Mam wobec niej wielkie nadzieje.
Widzę, jak bardzo ją cenisz.
No co?
Chcesz z niej zrobić swoją prawą rękę?
Być może.
Nawet nie wiesz,
jak ona szybko się uczy.
Ledwo parę dni temu
wciąż opłakiwała utracony projekt.
Nóż w plecy
od zaufanej osoby w pracy
bardzo boli.
Ale przywykniesz.
Jutro nie myśl o tym za dużo w biurze.
Powiedz jej wprost.
Po małej gadce zupełnie się zmieniła.
Potrafi ze spokojem przeanalizować rynek
i dobrze sobie radzi
z relacjami interpersonalnymi.
Okręciła sobie
młodą dziedziczkę wokół palca.
Byłem przed chwilą u niej.
Choć ma małe mieszkanie,
to dobrze mnie tam przyjęła.
Mam tylko jedno krzesło. Siadaj tutaj.
Sprawia wrażenie osoby,
która nie jest niepewna siebie,
ani nie jest zbyt pewna.
W jej wieku byłem znacznie gorszy.
A to już coś.
Musisz trzymać taki talent blisko siebie.
Sprowadź ją do Hezongu.
Sam ją tam wyćwiczysz.
To lepsze, niż zostawiać ją
w innej firmie, co nie?
Nie śpieszy mi się.
Niech najpierw okrzepnie w Maxmise.
Rozmawiałem
z ludźmi z Ubezpieczeń Celestial.
Nasza propozycja im nie pasuje.
Nie widzę sensu kontynuowania jej.
W tej chwili byłoby najlepiej
zacząć od nowa.
Naprawdę?
To sobie nie pośpimy.
Ma Ke,
raport dla Celestial był spory.
Jesteśmy przemęczeni.
Mamy zaczynać od nowa?
Yang Rui,
wiesz, kto to proponował?
Bu Tianna.
Ona i Xu Chi są nowe.
A wy, seniorzy, już się boicie?
No dobrze.
Posłuchajmy, co powiedzą.
Uwielbiam rywalizację,
bo nigdy nie przegrywam.
Cóż za przypadek. Jak i ja.
W porządku.
Wszyscy się zgadzamy?
Konsultanci dali nowe propozycje.
Ale i tak
Bu Tianna i Xu Chi strasznie się starły.
Jakie zastosowały podejście?
Bu Tianna poszła od góry.
Spotykała się z zarządem
z wielkich firm ubezpieczeniowych.
Ma wiele dobrych kontaktów.
Poza tym zna się na konkurencji Celestial.
Na ramionach gigantów więcej widać.
Xu Chi z kolei idzie od dołu.
Zaznajomiła się z ekipą Celestial.
Próbowała odkryć,
czemu odrzucili propozycję.
Kogo wolisz?
Bu Tiannę.
A ty kibicujesz Xu Chi?
Owszem.
Bu Tianna ma koneksje,
ale Xu Chi też ma wsparcie.
Wsparcie?
Coś ci nie pasuje?
Wydaje mi się,
że oddział w Indiach.
- W Indiach?
- Tak.
Celestial nie ma oddziału w Indiach.
To nie twoja wina.
Ale moja.
Nasza firma sprowadziła partnera z Indii.
Często się z nim spotykam
i jestem rozkojarzony.
Pomyliłem kiwnięcie głową z „nie”.
A skinienie w bok z „tak”.
Ty sobie ze mnie żartujesz?
Przejdźmy do meritum.
Jesteśmy rywalami
i nie mogę komentować projektu Maxmise.
Ale przesłałaś mi slajdy
z wymazanymi informacjami.
Bardzo słusznie.
Od teraz, jak będziemy rozmawiać,
to tylko o pomysłach, bez szczegółów.
Bo inaczej
dojdzie do wycieku tajnych informacji.
Jasne.
Twoja propozycja
jest dobrze skonstruowana.
Jako szkic analityczny
jest solidna.
Solidna tylko jako szkic?
Oczekiwałaś więcej?
Doświadczenie bierze się z porażek.
Robicie ten projekt ledwo miesiąc.
Oczekujesz, że od razu będzie bezbłędny?
Ale na Bu Tiannę to wystarczy.
Masz dużą szansę.
Moim zadaniem nie jest tylko ją pokonać.
Chcę, by klient zgodził się na propozycję.
Uznanie klienta na pstrym koniu jeździ.
Zwykle przekonuje się klienta
do kompromisu.
No ale…
XI
ODBIERZ
Xinzhi, pojutrze przylatuję z Pekinu.
- Wieczorem…
- Poczekaj.
Chwila.
Chi, zadbaj o dobry research.
Klient to uszanuje.
Pewnie.
Xu Chi,
cały dzień siedziałaś nad projektem.
Po co wróciłaś do biura?
Coś mi dalej nie pasuje w propozycji.
Wróciłam spojrzeć na materiały
i może coś wymyślić.
Dobra, mam trochę czasu, to ci pomogę.
- Super.
- Mów, co zauważyłaś.
Jasne.
Nowa propozycja skupia się
na zyskach Celestial.
Xu Chi, to zbyt skomplikowana propozycja.
Przerób ją, skupiając się
na życiowej analizie big data
oraz klientach.
Mam to przerobić?
Nie będzie za dużo detali?
Nie mam doświadczenia
z takim życiowym podejściem.
Odrzucili nam propozycję,
bo była zbyt ogólna.
Wierzę w ciebie.
Tylko nie siedź za długo.
Musisz odpocząć.
Przerobić…
Niewyspana?
Ma Ke poprosił mnie,
żebym przerobiła projekt.
Było mówić, to pomógłbym ci.
Dobrze nam idzie.
Dzisiaj na spotkaniu
omówimy postępy w każdym projekcie.
Zaczynamy.
- Ma Ke.
- Mamy komplet.
- Pan Pi.
- Dopiero co wróciłem z USA.
Chciałem wrócić się trochę przespać,
ale skoro macie spotkanie,
to wpadłem posłuchać.
Mówcie, nie przejmujcie się mną. Dziękuję.
Siadaj.
Coś nie tak?
Skąd ta powaga?
Mam pytanie, Ma Ke.
Czy ten projekt
napotkał na przeszkody?
Skończyliśmy research i zarys.
Klient był zadowolony.
Ale chcą zmiany propozycji.
Nad tym właśnie pracujemy.
Czytałem pierwszą wersję.
Macie nowy szkic?
Mamy pięć propozycji.
Każda to inne podejście.
Panie Pi, skoro już tu jesteś,
- to może je omówimy?
- Dobrze.
Xu Chi,
ty miałaś analizować big data, tak?
Tak.
Panie Pi, Xu Chi mówiła,
że jest pewna tej propozycji.
Niech ona zacznie.
- Za parę dni mogę…
- Xu Chi,
jeśli masz coś dobrego, mów.
Pan Pi wyrazi opinię.
Ma Ke ma rację, Xu Chi.
Przy Bolo Culture
byłaś bardzo pewna swego.
Powiedz, co masz.
Opowiem tak pokrótce.
ULEPSZENIE DOŚWIADCZENIA KLIENTÓW
KOLEJNE KROKI
Xu Chi, zaczekaj.
Mam pytanie.
W tej personalizacji
tej opieki weterynaryjnej,
jaki będzie roczny przychód?
ZBIERAĆ WIĘCEJ DANYCH, STWORZYĆ CENTRUM
Przepraszam.
Około 100 milionów rocznie.
Ubezpieczenia Huayuan
są podobnej wielkości
do Celestial.
A ich opieka weterynaryjna w zeszłym roku
przyniosła 50 mln.
Celestial zarabia rocznie
około 100 miliardów.
Opieka weterynaryjna,
którą zaproponowałaś,
doda im najwyżej ułamek z tego.
Jaki wpływ może mieć ten ułamek
na taki biznes?
Nie zebrałam dość materiałów.
W takim razie,
czemu powiedziałaś Ma Kemu,
że jesteś pewna propozycji?
Ma Ke,
jesteś menedżerem projektu, co powiesz?
Oczywiście.
Panie Pi.
Moje podejście
zaczynam od czynników cenotwórczych.
Mam drzewo wartości dla Celestia.
Proszę spojrzeć.
ANALIZA DRZEWKA
Napisy: Cezary Kucharski